In the last section we added in a little query to figure out whether or not the user is currently authenticated.
Na ltima seo, adicionamos uma pequena consulta para descobrir se o usurio est atualmente autenticado ou no.
Now to be 100 percent clear I am currently authenticated with the back end server.
Agora, estou 100% claro. Eu atualmente estou autenticado com o servidor back-end.
So when I'm sitting in graphical and I run the query to fetch the current user I get a response back.
Ento, quando estou sentado em grfico e executo a consulta para buscar o usurio atual, eu recebo uma resposta de volta.
So I'm definitely authenticated according to graphical but inside of my application when I run the same
Ento, eu definitivamente estou autenticado de acordo com o grfico, mas dentro do meu aplicativo quando eu executar a mesma consulta
query to fetch the current user I get a response of No.
para buscar o usurio atual, eu recebo uma resposta do No.
So clearly something either in graphical or inside of my application is not functioning the way I expect
Ento, claramente, qualquer coisa em grfico ou dentro do meu aplicativo no est funcionando da maneira que espero,
because there is a big difference in the response that I get from each query.
porque h uma grande diferena na resposta que recebo de cada consulta.
Even though the query is identical.
Mesmo que a consulta seja idntica.
So this is one of the biggest gotchas in the world around Appollo.
Ento, esta  uma das maiores conquistas do mundo em torno do Appollo.
One of the biggest gotchas.
Uma das maiores conquistas.
Let's take a look at a diagram that's going to help us understand exactly what's happening and what's
Vejamos um diagrama que nos ajudar a entender exatamente o que est acontecendo e o
going wrong with our application.
que est acontecendo com a nossa aplicao.
OK.
EST BEM.
So this is a diagram of the coupled approach for setting up graft.
Ento, este  um diagrama da abordagem acoplada para configurar o enxerto.
Well remember that with this coupled approach we allow mutation to handle all of the different authentication
Bem, lembre-se de que, com essa abordagem acoplada, permitimos que a mutao manipule todas as diferentes operaes de
operations that we have.
autenticao que possamos.
So we rely on a mutation to figure out or to assign a sin to log out all that kind of good stuff.
Ento, confiamos em uma mutao para descobrir ou para atribuir um pecado para desconectar todo esse tipo de coisas boas.
And here's the catch.
E aqui est a captura.
I'm just going to get a beeline directly to it because it's such a tiny little thing it doesn't really
Eu s vou conseguir uma linha direta diretamente porque  uma pequena
deserve to be beat around the bush too much so to speak.
e pequena coisa que realmente no merece ser demais para falar demais.
Here's the thing.
Aqui est a coisa.
Whenever we make requests to our back end using graft.
Sempre que realizamos pedidos para o nosso back-end usando enxerto.
Well so whenever we execute a query whenever we execute a mutation by default graph Cuil does not attempt
Bem, sempre que executamos uma consulta sempre que executamos uma mutao por padro, o grfico Cuil no
to attach any of our cookies to the request.
tenta anexar nenhum dos nossos cookies  solicitao.
What that means is when a request goes from our browser to our back end graph queue it does not attach
O que isso significa  quando uma solicitao vai do nosso navegador para nossa fila de grfico de back-end, ele
any of the information that identifies us to our back end server.
no anexa nenhuma das informaes que nos identifica no nosso servidor de back-end.
So inside of graphical when we execute this query graphical by default does attach queries to the request.
Ento, dentro do grfico, quando executamos essa consulta grfica, por padro, anexa consultas  solicitao.
So I run this through this query right here.
Ento eu corro isso atravs desta consulta aqui.
My query is issued to the backend server and my cookie is sent along as well.
Minha consulta  emitida para o servidor backend e meu cookie tambm  enviado.
That identifies me to the back end server the back end server looks at the cookie.
Isso me identifica para o servidor back-end, o servidor back-end olha para o cookie.
It identifies me as user test at test dot com.
Ele me identifica como teste de usurio no ponto de teste com.
It sends the response back that contains the current user inside of my application.
Ele envia a resposta de volta que contm o usurio atual dentro da minha aplicao.
However when my request is made to identify the current user by default my cookies are not included
No entanto, quando minha solicitao  feita para identificar o usurio atual por padro meus cookies no esto
with that request.
includos com essa solicitao.
And so when the server looks at the request to figure out hey what am I trying to do here.
E ento, quando o servidor examina o pedido para descobrir o que eu estou tentando fazer aqui.
Passport is not able to identify the current user.
O passaporte no  capaz de identificar o usurio atual.
And so when we attempt to return the current user the server says well they didn't pass along any cookies.
E ento, quando tentamos retornar o usurio atual, o servidor diz que no passaram nenhum tipo de cookies.
I guess it's just some anonymous person.
Eu acho que  apenas uma pessoa annima.
I'm not going to make any assumptions about who they are.
No vou fazer nenhum pressuposto sobre quem eles so.
So in short by default graph CULE does not send along cookies which tends to break authentication just
grfico padro CULE no envia cookies que tendem a quebrar a autenticao apenas fora da caixa.
right out of the box.
Ento, em resumo, o
If you're depending upon cookies for handling authentication.
Se voc estiver dependendo de cookies para manipulao de autenticao.
So what we really have to do here is do a little bit of configuration for graft ul to instructed that
Ento, o que realmente temos que fazer aqui  fazer um pouco de configurao para o U Graft
it needs to send along our cookies with every single request.
para instruir que ele precisa enviar nossos cookies com cada pedido.
And then we should be able to run the same query and get back to the current user from our back end
E ento devemos ser capazes de executar a mesma consulta e voltar para o usurio atual
as we would expect.
do nosso back-end como seria de esperar.
So again it's really just going to be a tiny bit of configuration with our GRATHWOHL client going to
Ento, novamente, realmente ser um pouco de configurao com nosso cliente GRATHWOHL indo virar para a pasta do meu
flip over to my client folder and find the index not J.S. file.
cliente e encontrar o ndice no J. S. Arquivo.
So it is the Apollo client right here.
Ento  o cliente Apollo aqui.
Remember is the Apollo client that is making actual requests to the back end server.
Lembre-se  o cliente Apollo que est fazendo solicitaes reais para o servidor back-end.
We can customize the way in which these requests are being made by specifying another option inside
Podemos personalizar a maneira como esses pedidos esto sendo feitos especificando outra opo dentro deste objeto
of this options object called the network interface the network interface is a little piece of code
de opes chamado interface de rede, a interface de rede  um pequeno pedao de cdigo dentro
inside of the Apollo client that is in charge of making actual net network requests to our back and
do cliente Apollo que  responsvel por fazer pedidos de rede reais para nossas costas
server.
e servidor.
So what we're going to do is create our own custom network interface and we're going to tell it hey
Ento, o que vamos fazer  criar nossa prpria interface de rede personalizada e ns vamos dizer isso, sempre que
whenever you make a request to the back end.
voc fizer uma solicitao para o back-end.
Just make sure you send along some cookies along with the request.
Certifique-se de enviar alguns cookies junto com o pedido.
Then we'll take that network interface and pass it along to this Appollo client.
Ento, vamos pegar essa interface de rede e pass-la para este cliente do Appollo.
So if that sounds confusing I've got great news.
Ento, se isso parece confuso, tenho boas notcias.
In practice it's really just a bit of boilerplate code.
Na prtica,  realmente apenas um pouco de cdigo de referncia.
You can find the same boilerplate code inside of the official Appollo documentation as well.
Voc tambm pode encontrar o mesmo cdigo de cdigo dentro da documentao oficial do Appollo.
So really this is just one of those kind of jeopardy kind of questions where you kind of either know
Ento, realmente, esse  apenas um desses tipos de questes de perigo, onde voc sabe ou
it or you don't.
sabe o que no .
OK.
EST BEM.
So let's get to it.
Ento vamos fazer isso.
The first thing we're going to do is import a helper from the Apollo client library.
A primeira coisa que vamos fazer  importar um ajudante da biblioteca do cliente Apollo.
So we're going to add on a comma a set of curly braces because we're going to pull off this helper function
Ento, vamos adicionar em uma vrgula um conjunto de chaves curly, porque ns
called create network interface then right above the client.
vamos tirar essa funo auxiliar chamada criar interface de rede, logo acima do cliente.
We're going to create a new network interface that is customized for our application.
Vamos criar uma nova interface de rede personalizada para nossa aplicao.
So I mean to say Konst network interface will be create network interface and we're going to pass along
Ento, quero dizer que a interface de rede da Konst ser criar uma interface de rede e
a couple of options to it as well.
tambm vamos passar algumas opes.
So we're going to pass along two different options here.
Ento, vamos passar duas opes diferentes aqui.
The first is going to you one called You Are I.
O primeiro  para voc um chamado Voc  eu.
So if you recall I've said several times that the Apollo client assumes that your graphical client on
Ento, se voc lembrar, eu disse vrias vezes que o cliente Apollo assume que o seu cliente
the Express side is listening on the endpoint slash graft.
grfico no lado Express est ouvindo no enxerto de barra diagonal.
Well remember we set that up as said of some of the configuration inside of our server J.S. file.
Bem, lembre-se de configurar isso como mencionado em algumas das configuraes dentro do nosso servidor J. S. Arquivo.
So if I scroll down inside of here when we set up the graph view on server we said listen on slash graph
Ento, se eu me deslocar para baixo dentro daqui quando configuramos a exibio de grfico no servidor, dissemos que
Cuil right here so that you or i option right here we are specifying.
escute no grfico de barras Cuil aqui mesmo para que voc ou a opo aqui aqui estivemos especificando.
Yeah you still are going to be using graph.
Sim, voc ainda vai usar o grfico.
Q Well you might be thinking that well hey Stephen if Apollo client assumes that the server is listening
se o cliente Apollo assume que o servidor est escutando o grfico de rota. Bem, por que estamos redefinindo isso aqui.
on the route graph Well why are we redefining that right here.
Q Bem, voc pode estar pensando que bem, hey Stephen,
And the answer is that whenever you create your own default Susan whenever you create your own network
E a resposta  que sempre que voc cria sua prpria Susan padro sempre que voc cria sua
interface it no longer makes the assumption that your End Point is hosted at slash graft.
prpria interface de rede, ela no faz mais a suposio de que o seu ponto final est hospedado no slash greffe.
Well so we're just very directly saying yeah it's still the same end point.
Bem, ento estamos apenas dizendo diretamente, sim, ainda  o mesmo ponto final.
Don't worry you're still going to use the same end point as before.
No se preocupe, voc ainda vai usar o mesmo ponto final do que antes.
Now the part that really matters is this OP's short for options property.
Agora, a parte que realmente interessa  que o OP  curto para propriedades de opes.
We're going to pass to AAPS something called credentials and we're going to pass in the string.
Ns vamos passar para a AAPS algo chamado de credenciais e vamos passar na string.
Same origin like so.
A mesma origem  assim.
So that's pretty much it.
Ento isso  praticamente isso.
This is the magic line right here.
Esta  a linha mgica aqui.
The credentials are key of same origin means hey you're making requests to the same origin that the
As credenciais so a chave da mesma origem, significa que voc est fazendo solicitaes para a mesma origem que o navegador est
browser is currently on the long of the short of it is that this says it's safe to attempt to send along
atualmente no prazo de curto prazo  que isso diz que  seguro tentar enviar os cookies
cookies with the outgoing request.
com a solicitao de sada.
And so this line right here is what tells the Apollo client that it should send along queries whenever
E, portanto, esta linha  o que diz ao cliente Apollo que deve enviar consultas sempre
it makes a risky move.
que faz uma jogada arriscada.
It should send along cookies whenever it makes a query to the backend server.
Ele deve enviar cookies sempre que faz uma consulta para o servidor backend.
So now we're going to take this network interface and pass it along to the Apollo client.
Ento, agora vamos levar essa interface de rede e pass-la para o cliente Apollo.
So we're going to specify it as an option to pass on to the Apollo client like so.
Ento, vamos especific-lo como uma opo para passar para o cliente Apollo assim.
So now the Apollo client is not using the default network interface that it assumes that you want to
Ento, agora, o cliente Apollo no est usando a interface de rede padro que supe que voc
use.
deseja usar.
It's going to use this customized one right here.
Vai usar este personalizado aqui.
OK.
EST BEM.
So that's pretty much it for getting Appollo to send along cookies along with every single query that
Ento, isso  muito bom para conseguir que o Appollo envie cookies juntamente com cada consulta que
it makes to the backend.
ele faz para o backend.
So now in theory when.
Ento agora, em teoria, quando.
Cute When Apollo tends to make a request to our graph queue all server it's going to include cookies
Bonito Quando a Apollo tende a fazer um pedido para a fila de grficos, todo o servidor
with the request when the request hits our express Server Express will automatically populate the request
ir incluir cookies com o pedido quando a solicitao atingir o nosso Express Express Express preencher automaticamente o campo de
Daut user field.
solicitao do usurio Daut.
And so our graph CULE server will understand who the current user of our application is.
E ento, nosso servidor grfico CULE vai entender quem  o usurio atual da nossa aplicao.
So let's give a shot on our head for one more time.
Ento, d uma chance na nossa cabea por mais uma vez.
You know flip over to the browser will refresh the page and then we'll look at both of the requests.
Voc sabe virar para o navegador ir atualizar a pgina e ento vamos examinar os dois pedidos.
This lets us look at the second one because that's all that really matters.
Isso nos permite olhar para o segundo, porque isso  tudo o que realmente importa.
So now if I look at the user property right here it is correctly populated with the e-mail and the ID
Ento, agora, se eu olhar para a propriedade do usurio aqui,  preenchido corretamente com o
of the currently authenticated user just as I would expect.
e-mail e o ID do usurio atualmente autenticado, como eu esperava.
Now if you still see no on the user right here remember that you have to be authenticated with our server
Agora, se voc ainda no v no usurio, lembre-se de que voc precisa ser autenticado com
in order to get back to user from this query.
nosso servidor para retornar ao usurio dessa consulta.
So if you are not signed into the server right now you could flip over to graft well or graphical and
Ento, se voc no iniciou o login no servidor agora, pode virar para arquivar bem ou grfico e
run the nutation to log yourself in as a user once you like yourself and as a user you should be able
executar a nutao para se conectar como usurio uma vez que voc gosta de voc e, como usurio, voc
to come back here.
poder retornar aqui.
Refresh the page again and make sure that the user field is correctly populated with your current user.
Atualize novamente a pgina e verifique se o campo do usurio est preenchido corretamente com seu usurio atual.
OK.
EST BEM.
So that's pretty much it for making authentication work as we would expect inside the browser.
Ento,  praticamente isso para fazer autenticao funcionar como seria de esperar dentro do navegador.
Now that we understand that we should be looking at the loading flag and the user flag on the response
Agora que entendemos que devemos estar olhando a bandeira de carregamento e a bandeira do usurio no objeto
object inside of the header.
de resposta dentro do cabealho.
We can put the header together and make sure that we show a set of buttons up here that correctly tell
Podemos juntar o cabealho e certificar-se de que mostramos um conjunto de botes aqui que indicam corretamente
the user whether or not they are logged in or to our application.
ao usurio se eles esto ou no registrados ou a nossa aplicao.
So let's take care of that task.
Ento vamos cuidar dessa tarefa.
Inside the next section.
Dentro da prxima seo.